pela me Windows 7 o ka yo L aka
pau-hope ke ola a pau mākou i kēia kūlana
inā mākou e hoʻohana iā Windows i kā mākou pūnaewele
maikaʻi ka lawelawe hana i kēia manawa
hoʻohiolo ʻaʻole ia e palekana hou e hoʻohana
Windows pono ʻo ia kēlā no ka mea
ʻaʻole i mahalo nui ʻia
pono ʻO ka Windows 7 i kēia manawa mākou e kāhea
pau ka hana ʻana a me ke ʻano o kekahi poʻe
pono pono iaʻu i ke kākoʻo ʻo Microsoft
ʻaʻole i hoʻokahi manawa i loko o kaʻu hoʻohana āpau Windows
ua koi ʻia e kākoʻo ʻoi aku iā Microsoft
a hoʻihoʻi wale wau i ʻaneʻi i hele ai mākou
ʻĀnō maikaʻi wau inā pono ʻoe inā hana ʻole ʻoe
hiki aku ke kāhea aku i ke kākoʻo ʻo Microsoft no ke aha
pono ia ia oe inā Microsoft no
kākoʻo hou aku i ka Windows 7 maikaʻi ʻae
e noʻonoʻo pono i kēia mea kākoʻo no laila inā mākou
manaʻo e kākoʻo e kākoʻo mākou e pili ana
hiki iā ʻoe ke kāhea i ke kelepona a kāhea
kākoʻo kūloko maikaʻi ʻaʻole kēlā
he mea ia e kamaʻilio ana
na mea e olelo mai nei, o ke
Kākoʻo paʻa ʻana i kā pono
ua pau nā pilikia a lākou e loaʻa ai
ʻo ia ke kumu a loaʻa i kahi mea hacker a
ala e hoʻokaʻawale i kahi mīkini Windows 7
Ua hoʻohana ʻo Microsoft e hoʻoponopono a ʻō aku ia
he update a paha paha e uha i ka
mau mea i like i ke ala akā ʻo ʻoe
hiki ʻole ke hoʻoponopono hou ʻia i ka pōpole i
e hoʻokomo i ka poʻe hoʻopunipuni e komo i loko
ano e pono e holo ana kou pūnaewele i kēia manawa ʻaʻole lākou e hele
e hana pono e like me ka mea e pono ai nā mea hoʻopukapuka
ma Windows 7 ua hele wale nei ʻo Microsoft
e ʻōlelo maikaʻi ʻaʻole ia i kākoʻo hou ʻia i ka pololei
no laila ʻaʻole mākou e pīpī i ka
a i kēia manawa inā ʻoe e holo ana i ka Windows 7
ua loaʻa ʻoe i kēia kūlana maikaʻi loa a
ua ʻike paha ʻoe i kahi hui o
Windows 7 Linux ʻO Windows 10 a me kēlā
Paʻa ʻia paha ka ʻona 7 a i ʻole akua a
ʻOluʻolu ʻia ka mīkini pūnaewele XP XP i kēlā mau
E ola mau ana lākou
ʻ rightlelo pololei no laila inā loaʻa kekahi o ia mau mea
ka wā i pau ʻole ʻia a i ʻole
kokua ia
hiki ia i kahi kūlana maikaʻi loa no ka mea
ʻo ia ka mea pani kolohe
e like me ka puka hope i loko o kāu kamepiula ʻike
kāu pūnaewele āpau o nā mea āpau a pau
ka manawa pela mākou e neʻe ai i Windows 10
aka paha ua hiki ʻole i kā mākou kamepiula ke mālama
ʻO ka Windows 10 ʻo ia kaʻu e loaʻa hou ai
RAM ua loaʻa iā mākou he SSD e hiki ai ke
hiki iā ʻoe ke holo ma kahi kumu kūpono
wikiwiki kēlā me ke ʻano paʻakikī
a ma kahi e like me ʻoe
e hoʻolele maoli i ke kālā i loko o kēia kahiko
mea
no laila ke ʻōlelo nei ʻoe i kaʻu manawa
kūlana I koʻu Windows XP kahiko
ʻōnaehana kahi aʻu e kūkulu ai no kā mākou
keiki i ka home ʻae a hiki iā lākou ke hoʻohana
no ka hana ma ke kula a me ka mea e hoʻokaʻawale
a laila okohola kā mākou kamepiula ʻohana
ke pāʻani nei kekahi o nā mea ʻē aʻe
i ke kula a i ʻole ke kamepiula akā ʻaʻole wau
makemake e hoʻomaikaʻi i kēia ʻōnaehana kahiko kēlā
10 mau makahiki 10 ʻae ʻoe i ka hiki
hoʻokomo i nā bona he mau haneri
kahi mea inā hiki iā ʻoe ke hele i loko o kahi Super
Center for for 600 bucks holoholo with
he kamepiula nani kāu e kū pono ai
ʻike akā haʻahaʻa akā ʻoi aku ka wikiwiki akā
ʻōlelo e ʻimi nei au i ka hoʻoponopono manuahi
ʻ a ua loaʻa iā ʻoe ka mākaʻi iā ʻoe
e maopopo ai ka mea āu e hana ai
no laila hoʻokomo mākou i nā RAM hou aʻe i loko o ia mea a mākou e kau ai
kahi paakū hou hou i loko o ia mea he SSD a hana
hana mākou i nā mea a pau a i ʻole ʻoe i kēia manawa
ʻike ʻoe e holoi a kau i kahi ʻē aʻe
ma laila e kūkulu ʻia e ka Linux ʻo ia nō
ka pono ka koho la no laila
ka mea a pau e hana ana a e
ʻo ia kaʻu e hoʻomau mau ai e hana pēlā
pū kekahi nō kāu lohe ʻana i ke kumu o ka pilikino
no laila ua like kēia me he ʻano pilikino
manaʻo ʻona akā pilikino iaʻu kekahi
ua ʻānō nei iā Linux Mint ma luna aʻe
ka mea i hala ma mua no ka
e pane pono ka nīnau
he ʻōlelo hou kēia inā he Windows kou
mea hoʻohana ʻoki pōkole no ka hoʻoili ʻana
he aha ka distro o Linux a pehea he ʻano o
Linux ke hoʻohana ʻana ʻoe no ka mea he nui
Kahi ʻia nā inoa Linux ma nā meaʻai i
ʻoiaʻiʻo ka minuke a ka Atlantika i kahi ahaʻa
kokou ʻ rightlelo pololei ʻ whatlelo ala
kamepiula kaʻu e kamaʻilio nei e pili ana iaʻu
i hoao i na apana okoa
Loaʻa iaʻu i ka boo bun iā Matei he maikaʻi maikaʻi wau i
koho
Loaʻa iaʻu iā Lindos mai ka hana hōʻeuʻeu
ʻĀ, ʻaʻole hou e hoʻāla hou iā ʻoe
like ahi akā hoʻopau wau i ka hoʻonohonoho ʻana i
Linux Mint yeah ʻae a ʻo wau
ʻO Zoran Zorin OS ma ʻaneʻi ma mua o koʻu alo
lele i ka lani e mākaukau a laila ʻae maikaʻi
Linux Mint noʻu e hoʻokumu ʻia nei he Debian
ʻōnaehana pela hoʻi ka pahuhopu like ʻole
Kūpono ʻia ʻo Ubuntu no laila ʻaʻole wau
ai a i mea he mea palupalu nui wau a he Debian kai nui
ʻaʻole e like ke kikowaena pūnaewele ʻo Debian Buster
ma mua o kēlā a ua ʻike au i kēlā manawa
me nā mea hou loa ma nā ʻōnaehana debian a
a pēlā pū wau e holo paʻa ai ʻole koʻu ʻano
e holo ai kahi hoʻokō ʻole ke ʻole kona ʻano
laka a mākaukau e komo i loko o
he aha ke ʻano hou inā he hou hou ʻoe
aia ka Linux honua Debian i ka maʻamau inā
aia kekahi hierarchy i like me kou makemake
Debian ua loaʻa iā Red Hat ua loaʻa iā ʻoe
mau kāne ʻē aʻe kekahi e like nō naʻe
ʻano o nā mea nui aʻu i manaʻo ai he noʻonoʻo
hele e launa ʻaʻole pono mākou
pipiʻi maoli ka ʻāina i kēia
ʻO Debian kekahi o ia mau mea
pili ia hiki ke lilo ia he pua - hiki iā ia
ma Linux Mint e hiki iā ia ke helu paha iā ʻoe
olelo i kekahi boon e hoai i kekahi
aia ke ʻano ʻo Ubuntu me ka
ʻ interfacelelo ʻokoʻa ʻē aʻe iā Mattei
e like me ka papa kuhikuhi i ka papaʻaina
kaiāulu
no laila kēia ka linux pud a me ka Matei akā
ke kau ia nei ma luna o kahi boon - pololei
nā mea āpau a pau e like me kēia holoʻokoʻa
e like me kēia kumulāʻau o kahi hierarchy o kahi i hea
hele mai kēia Linux mai ʻikena
Ua like ʻo Debian me kēia kikowaena maikaʻi
kaiapuni akā he kekona ka canonical
e hana ana i kahi papa pānaehana o kēlā
a kamahaʻo ua kapa ʻia he kāon -
a kahi o kahi boon e hele mai ai ʻo Matei
a mai laila a loaʻa iā ʻoe ma Linux Mint
he mea nui o ia olelo no ka
ʻAe ua like lākou i kope i ka waihona kumu
a laila kāʻili no lākou a hana ia
ke ala i makemake ai lākou a a
ʻo ia ka mea aʻu i hoʻonoho ai
he mea hoihoi nō ia a loaʻa iaʻu nā uku āpau
o Debian loaʻa iaʻu nā pōmaikaʻi o Ubuntu
a loaʻa iaʻu nā pono o ka Linux Mint
kaiaulu a pela nō wau e hoʻopau ai
me kēia papa honua poli
ʻoihana e holo ai i kaʻu mea kahiko
polokalamu hoʻi iaʻu ʻaʻole pono e hoʻonui
ka RAM ʻAʻole oʻu pono e kūʻai i kahi hou
SSD a hana ia i loko o laila a
he akaka no wau ʻaʻole pono
hoʻi hou i ka paradigm papa holoʻokoʻa i
kauoha e hoʻohana ia ma ka nani intuitive
like me kā wau i lawe mai ʻeu nei ʻoe i kamaʻilio ai
e pili ana i ka loli paʻa ma ka ʻae
hoʻokolohua aʻu i manaʻo ai he mea hoʻomaʻamaʻa pēlā
no kahi e noho ana e komo wale ana i loko
a ua like lākou me aʻu i download
ka mea hoʻokolohua i ka mea ka honu e
hoʻokolohua hoʻokūkū hoʻokūkū no lākou
hoʻokolohua a i ʻole CID ka mea i kapa ʻia e Debian
pēlā e ala i ke kiʻekiʻe o ka
hierarchy i o oe nae ka
e hele ana e hoʻopili e like me ka hoʻohana pono Linux hou maikaʻi
e hoʻomanaʻo hoʻi ua like ʻo Debian maanei
maikaʻi ʻo ia kekahi mea hoʻomaʻamaʻa ʻo Sid
ʻO Debian stabil ka mea a lākou e noʻonoʻo ai
kūleʻa ia ua hoʻāʻo maikaʻi inā pēlā
ua hele ma mua o ka hōʻike hōʻike
ina oe e hele e nana wau
hōʻike e hoʻōki ai i ka hāʻawi ʻana iā ʻoe
nā pepa hou e like me ka wā hou
puka mai nā mana o GIMP i ke kiʻi GNU
hoʻopololei programme ʻoe i loaʻa
ʻo loa a me ka pono kūpono
hapa koke o ka ʻōnaehana hana
ʻaʻole paʻa paha, hiki iā ia ke luku
loaʻa paha nā mau ʻaka a me kēlā ʻano
no ka mea, ʻaʻole i hele ma waena o ia mea
ka hoʻāʻo hoʻokā hou ʻana i kēia manawa ke kūpaʻa ʻo ia
ʻ saylelo mai nā mea hoʻohana ʻo Ubuntu he ʻelemakule ia
hōʻano pololei nā mea hoʻohana ʻo Debian
wahi a paʻa ke u ole ia
ʻaʻohe pilikia iki ʻo ia no laila
kahi ʻokoʻa nui ma waena o ka Boon a i
ʻO ka helu kālā ʻo Debian Debian ua hala
ma o ka lōʻihi lōʻihi o ka hoʻokō ʻana
kaʻina e like me nā mea hōʻike loiloi akā ke hoʻohana nei
mākaukau ia e hōʻoia e hoʻohana i kēlā
kūleʻa maikaʻi no laila he paʻa-paʻa
a kau wai hou i kekahi kahe koko hou
lau liʻiliʻi hou a me ka
polokalamu nā polokalamu e lilo ai i a
liʻiliʻi hou a me ka pālolo
ka liʻiliʻi a me ka mea ʻē aʻe
palu liʻiliʻi no nā mea hoʻohana hope akā ʻaʻole ʻoe
ka hana ʻana a
me ka hoʻāʻo hoʻokūkū hoʻokūkū ʻo ia wale nō
eia he boon e ʻoluʻolu a ʻo ia ka mea a ʻoe
Ua hele mai ia no ia a iho mai
ʻO LTS kekahi manaʻo he aha ka mea a i ʻole paha
ʻAʻole ia he LTS lawelawe lawelawe kokoke loa
kākoʻo kākoʻo lōʻihi ʻo ia hoʻi nā
pela ke ano o ke ano ana ina ike aku oe i a
ʻO ka boon e hoʻokuʻu i kēlā me ka lōʻihi o ka LTS
ke kākoʻo ʻana aku i kēia manawa he 12 ia
point o4 ka LTS o kēia manawa no ia
ʻAʻole hiki ke 12 i aʻu ʻo 22 paha 1804 ʻae ia
man is in bei okn ak isi in
i hala no ka mea ua kamaʻilio wau no Lindos ʻae
no laila ke kumu ʻo LTS e hele nei ka huakaʻi
hoʻomau e kākoʻo ʻia ka manaʻo o ka
nā ʻōlelo a nā mea aʻu i ʻōlelo ai
E hele mau ana ʻo Microsoft
kēlā mau pā kiaʻi a hoʻoponopono hoʻi i kahi lōʻihi lōʻihi
manawa maikaʻi makahiki inā he mea hou ʻoe a ʻo ʻoe
ʻaʻole makemake e hoʻoponopono hou i kēlā me kēia
he mau makahiki paha a hele i waena o nā
ʻO ke kaʻina hana e hele ai me ka LTS inā makemake ʻoe
e hele pū nā ʻōiwi hou me ka
ʻO kēia mana i kēia manawa
2020 ʻaʻole ia he April a akā nō naʻe
ua kokoke hoʻi e pili ana i ʻApelila ʻo 2004
e puka ana ana ma Aperila
no ka mea e kuhikuhi i ka lā kūpono
he Poakolu kēlā a me ʻApelila ona
lā hānau ma ʻApelila e like me kaʻu e hana ai
e hana i ʻ yeslelo e like me ka nui loa
mea hou a laila laila
1910 19 point 10 pēlā a ʻano like ʻole
noʻonoʻo kekahi ma ka wehewehe ʻana i kēlā
ʻuʻu iki cuz aʻu like like yeah yeah
ʻOkakopa 2019
ʻo ia ka helu ma hope loa
ʻO kēia ka mana o Ubuntu akā ʻaʻole ia
LTS pololei a no laila makemake ʻoe e hele
i 2004 i ka wā i hoʻokuʻu ʻia ma ka
hōʻano ala maʻalahi iā ia i kēia manawa
Linux Mint ʻO wau makemake i ka papa inoa inoa o a
hiʻohiʻona like ʻole akā hoʻokumu lākou i kā lākou
ma ka LTS o Ubuntu e kiʻi ai ʻoe
He maikaʻi kaʻu e manaʻo nei no ka LTS akā ua loaʻa iā lākou
nā mea manuahi i ka holo ʻana
like me kēia manawa ʻo Linux Mint 19 a me wau
manaʻoʻiʻo he ʻumikūmāiwa kuhikuhi i kekahi mea
pela e like me ko laila aia lā
nā mea hoʻopunipuni a pēlā wau ʻo ka mea
ua noho ma Linux Mint no ka mea ua loaʻa iaʻu
no kaʻu pupa no koʻu hoʻomehana ʻana
ka māla paʻa i loaʻa i kēia manawa
polokalamu hiki iaʻu ke hoʻonohonoho i kahi mea aʻu e makemake ai
maluna ona
he nani ia a hana nui ʻoe
Ua ʻōlelo ʻia ke ao e ʻae
kahi i hoʻohuli ʻia i ka pā pono o Sasha ma
he Chromebook he chrome ʻae ia ʻoe
lawe ʻoe i kāu kamepiula kahiko a lilo i ia a
ʻO Chromebook a pehea pehea kēlā no ʻoe
he mea nui koʻu manaʻo kūpono kaʻu hana
koʻu komo ʻana ma waena o ke ao ʻākau
ʻ solelo, ua hoʻohana mua au iā Google Doc
ʻ exactlylelo pololei iaʻu e hoʻohana iā Google Docs a
pena a ʻike ʻoe i kēlā a me kēlā
no laila he mea pōkole maoli nō iaʻu e like
ʻaʻohe pilikia no ke hoʻololi ʻana i ke ao mākaukau mākaukau
aka, mai Sauona mai Zorin mai
a mamua ae o ua mea la, owau no
window i pono iaʻu kekahi Windows ma kekahi
kahi e kali ai ma Windows ia ʻo Windows 7 I
ua kiʻi wale ia i ka sticker akā paʻa au i nā mea
Ma waho wau ʻaʻole makemake e hoʻomanaʻo i kēia
a me Jeff i haʻi aku ai ʻoe iā Lindos Windows
a me Windows XP ʻoiai ua ʻelemakule ʻē aʻe
kula ma mua oʻu
he aha kāu e holo nei nei ma ka home no ka mea maoli?
ma luna o mākou ua papa ʻelua ka pae maikaʻi
he ʻekolu mau ʻōnaehana ma laila ʻo kaʻu wahine ʻo Mac
makemake ʻo Mac iā māua ʻohana
loaʻa iā mākou kahi ʻōnaehana ʻelua o ka pahu o
Linux Mint a me Windows 10 nani a me ka
kumu no ke kumu ʻelua o ia mea na ka
nā pāʻani kamepiula ʻehā wau e noʻonoʻo nei
gaming yeah ʻo ia ka mea ia
yep yep no laila ke koho wau i kaʻu mau keiki i ka
makahiki i hea lākou e ʻike ʻoe e kū ai lākou
komo ana i kekahi o kēlā mau roblox oh
ua hala lākou i kēia manawa i ka mea e koi ai
E pono i ke Windows kahi e pono ai ka Windows
kekahi o kā mākou pō i loaʻa i kekahi o kā mākou
Hoʻokomo i nā pāʻani i kā mākou Windows i nā mea ʻē aʻe
i iaʻu
Aloha nō ka hoʻāʻo ʻana e noʻonoʻo i kekahi o
i nā pāʻani he windows-ʻoe wale nō
ʻaʻole wau e pāʻani i kāu kamepiula
kūlike paha e like me ka ʻoihana ikaika
ʻ likelelo e like me ka ʻoihana wau
pale ʻia ma nā mea āpau ma ke kamepiula
ʻaʻole ia ma o Steam
maikaʻi ʻo ka pāʻani ʻana ma ka Windows 10 ʻae
a ua haʻi ʻoe ʻo Jeff i kekahi mea
aole loa makou i kamaʻilio e pili ana i keia po
ka pālua ʻelua o ka pālama lua i ke ʻano he aha kēlā
ʻo ia ke koho ʻia a pēlā ʻo ia
ʻike maopopo ka kamepiula e lawa ai
Windows 10 nā ala ʻē a maikaʻi no laila
ʻano like ʻole like me kekahi i kekahi
ina hiki i kāu kamepiula ke kākoʻo iā ia
a makemake mau ʻoe e hele i ke ala o
Linux ʻae hiki iā ʻoe ke hana i ka ʻaʻa pālua
ua wehewehe ʻoe iā mākou i ke ʻano o ka ʻae
no laila me nā pālua ʻelua ua hoʻohele wau i ka
paakiki paakiki kana mea hoʻopiʻi Jeff okay
no laila ua hana ʻo ia ka mea i lawe i kahi o ka
ʻo ka ʻōpōpō hoʻi a ua haʻalele wau
i loko o nā ʻāpana like ʻole a paʻakikī ʻole
e hana
ʻike maoli nō he pololei 50/50
ʻAʻole pono iā ia he 5050 pololei
a no laila ʻaʻole Windows ʻo kaʻu kīkala mua
ʻo Linux ia i hana mua ʻia ai
Linux ʻ originallylelo mua no ka mea
kamepiula ʻo wau i kūkulu ai no ka mea ua waiho kahe
pā uila ikaika a me kaʻu mea i hoʻokomo mua ai
Linux no ka mea ke hana wau i ka hoʻonohonoho
'ōlelo ia āu e makemake ana e hana i ka pālua pālua
a maoli maoli yep no laila kekahi o nā
hoʻonohonoho i nā koho a like wau e like me aʻu
manaʻo e hana i ka pahu pālua a pēlā nō
ka mea i hana ʻia ua hoʻonoho wau i ka pālua ʻelua
Ke pani nei au i ka mea a nā pālua ʻelua
programa ua kapa ʻia ʻo g gee part head no
o ia ka mea hoʻonohonoho hoʻonohonoho ʻae iaʻu
uhi ana i ka mea i kapa ʻia ʻo ia
i popo i ka pae ae laia
elike me ke makemake e makemake
Wehewehe i kāu paʻakikī ikaika ʻoi aku
Linux e hana ana i ka yankem a pēlā wau e hoʻonohonoho
ʻaʻole i loa i kahi 5050 kahele no ka mea
pono i kahi o nā keʻena no nā pāʻani
e hoʻokomo pono ai ʻo ia ua ʻoi aku ka Windows I
manaʻo e 25/75 pihi wāwahi a āpau ma
ʻo ka mākaʻakaʻaka ka manawa mua loa ia ʻo wau
i hana i ka hoʻonohonoho mai aʻu e holoi a
Ua hoʻonohonoho hou ʻia i ka kamepiula a ʻo ia nō
i ka manawa i ku aku ai au i ka pono kīkaha ok ok a
a laila ma hope o koʻu hoʻokomo ʻana i ka Linux a hoʻopaʻa au i luna
hana hou i nā puka makani ma ka lua
hoʻokaʻawale mai ka hoʻopau ʻana i kēlā
hele me kaʻu SSD ʻo ia ka SSD aʻu e manaʻo ai
he 500 gigs a he mau terabytes ʻelua wau
spinning hard drive yeah no laila a pēlā nō
kēlā kahi o kaʻu mau ikepili i ka milo
paʻakikī paʻakikī ʻae
a laila hoʻohana au i ka SSD no ka
kaʻenehana lawelawe a ʻo ka 50/50 ia
hoʻokaʻawale maikaʻi
paʻakikī maoli kani akā hiki ke
taut akā mai ke ʻano o kahi mea hoʻohana
ke ʻōlelo ʻo ka hoʻohana ʻana i Windows a makemake ia
ʻike ka Linux a me ka hoʻohana ʻana i ka Linux
no ka mea he palekana ia no ka mea maopopo iaʻu hiki iaʻu
Hoʻopilikia i ka Pūnaewele hiki i kaʻu mau keiki ke hoʻohana i ka
kamepiula ʻaʻole iaʻu e hopohopo
nā maʻi e like me aʻu e hana me ka Windows i kēlā
ʻano o nā mea a e ʻōlelo ai i kāu poʻe keiki
e noho ma ka kamepiula a makemake lākou
e hoʻololi ma waena o Windows a me Linux a
vice-versa pehea ke kaʻina ʻo kā mākou a pau
e pono e hana inā mākou i ka Windows mākou e hele ai
e kahi ʻōnaehana hou a laila ma ka
hāpai ʻia e lawe mai i ka pā wili ʻelua ʻelua
ka mea maʻamau inā hoʻomaka wale ka kamepiula
me ia wale iho
ʻae, ʻo ʻoe e hele i loko o Linux ʻae aʻu i makemake
komo i loko o Linux inā he ʻōlelo
Hoʻonohonoho ka Windows i kahi ʻōnaehana ma ka
waenakonu o ka pō a i kekahi mea kūpono paha
a me nā kāmaʻa kamepiula aʻu e makemake ai e ʻike
ke hele nei wau i Linux ma hea kahi
palekana pono no ka kamepiula e noho
e kū like me Windows okay ma hea
hiki iā ia ke hōʻike ʻia i kekahi mea no laila ʻo ia
kī paʻa paʻa iā Linux akā ma ka
pale kīnā pā i hiki iā lākou ke hāʻule i lalo i ka
menu a koho i ka Windows boot
ʻike maikaʻi a me nā keiki a pehea e ʻike ai nā keiki
e hana maʻalahi ia a me lākou
ʻike ke hiki iā lākou ke hoʻololi ma waena o Linux
a ʻo Windows ʻaʻole he pilikia āpau ia
pāʻani i loko o Windows inā makemake ʻoe e hana
ka mea hou aʻe e loaʻa ana
Aia ma Linux kahi ma ka pono ʻo ia iaʻu
'o ko mākou kaikamahine huli wale' ia a i
i ʻelua makahiki ʻo ia e hana nei i kēlā me kēia
inā hiki i ʻehiku makahiki ke hana
ʻAe like
weliweli nō ʻae Linux Mint Ubuntu all
kēia mau ʻenehana i kamaʻilio e mākou
e pili ana iā Debian i loaʻa lākou i ka manuahi
a maikaʻi ʻole lākou mm-hmm a ʻo ʻoe
hiki ke hoʻoiho iā lākou mai kā lākou
kēlā me kēia pūnaewele ka pahu
mea like me kāu i kau ai
miliona kālā
no laila ʻaʻole hiki iā ʻoe ke ʻōlelo aʻe he kūʻai kēia
pitch no ka mea ʻoiaʻiʻo e ʻike ʻoe
eia ʻoe e hele a lawe ʻia
Aia kēlā ma laila e maikaʻi wau
manaʻo e ia he hopena maikaʻi no laila e ʻae iā mākou
ʻike i ka ʻōlelo ma lalo nei pehea ʻoe e hoʻohana ai
ʻōnaehana hoʻonohonoho kumu uila
ʻenehana a pehea pehea e hiki ai ia
ʻike ʻoe i ka hana ʻo Jeff kōkua i mālama
e kōkua kāna keiki e mālama i kāna kamepiula
palekana ia mai ka infiltration Sasha
hanu hou i ke ola hou i loko o kahi kamepiula kahiko
ua hāʻawi ʻia iā ia i hiki iā ia ke komo iā ia
noi e like me Google
Nā pepa a me ʻoe i ʻōlelo ai
kēlā mau pālahalaha i kēlā me kēia ʻano
mea a hiki iā ʻoe ke hana mai ia mea
hiki iā ʻoe ke lele i kekahi kamepiula ʻē aʻe a
ua komo ʻoe no ia iaʻu wale no
pono i ka hoʻohana ʻana i ka papaʻa uila Linux ikaika
ʻōnaehana ma kaʻu kamepiula a laila kēlā
Hele mai ʻo Linux Mint iaʻu pehea e
e pili ana i kāu mea i ka wehe ʻana
no ka mea, ka pōloli maikaʻi nei ʻoe ma lalo nei
lohe
[Music]